# الخيط الزمني
タイムラインは、[ノート](./note)が時系列で表示される機能です。 タイムラインには以下で示す種類があり、種類によって表示されるノートも異なります。 なお、タイムラインの種類によってはサーバーにより無効になっている場合があります。

## الرئيسي
هناك تعرض ملاحظات المتابَعينتختصر كـ HTL

## المحلي
全てのローカルユーザーの「ホーム」指定されていない投稿が流れます。LTLと略されます。

## الاجتماعي
自分のフォローしているユーザーの投稿と、全てのローカルユーザーの「ホーム」指定されていない投稿が流れます。STLと略されます。

## الشامل
全てのローカルユーザーの「ホーム」指定されていない投稿と、サーバーに届いた全てのリモートユーザーの「ホーム」指定されていない投稿が流れます。GTLと略されます。

## مقارنة
| المصدر                              |            |         | الخيط الزمني |           |        |
| ----------------------------------- | ---------- | ------- | ------------ | --------- | ------ |
| المستخدمون                          | الظهور     | الرئيسي | المحلي       | الاجتماعي | الشامل |
| المتابَعون المحلييون                | علني       | ✔       | ✔            | ✔         | ✔      |
|                                     | الرئيسي    | ✔       |              | ✔         |        |
|                                     | المتابِعون | ✔       | ✔            | ✔         | ✔      |
| المتابَعون البِعاد                  | علني       | ✔       |              | ✔         | ✔      |
|                                     | الرئيسي    | ✔       |              | ✔         |        |
|                                     | المتابِعون | ✔       |              | ✔         | ✔      |
| المستخدمون المحلييون غير المتابَعين | علني       |         | ✔            | ✔         | ✔      |
|                                     | الرئيسي    |         |              |           |        |
|                                     | المتابِعون |         |              |           |        |
| المستخدمون البِعاد غير المتابَعين   | علني       |         |              |           | ✔      |
|                                     | الرئيسي    |         |              |           |        |
|                                     | المتابِعون |         |              |           |        |
